Simon-Axiia(00:00:04): 我感觉这个题材对你来说是加分还是减分就上一遍？对你。我觉得他吸引我的说他的这种形式，他换了另外两个人也是能吸引我的 OK 就这个题材也不减明白好，你觉得有没有可能有更加分的题材，就有更熟悉的题材。我随便说几个题材，你排排序，你看你就看你可以告诉我一他们有没有区别。二如果有区别，谁最吸引你这个。电车难题里你说服是否要决定杀死一个人还是杀死一个人，那个扳手客户他是要扳不扳，这是一个场景，你觉得 a 电车难题 b。说服中世纪的欧洲的布鲁诺，这个宗教派探索不要烧死布鲁诺，不要一味听说烧死。

Simon-Axiia(00:01:14): 三在梵高生前说服一个藏家把钱就这三。如果让我选的话，是我感觉这三个可能第一个会更就是我会第一个会是我第一个选择做的，第二个和第三个是差不多的，我再加一个。貂蝉跟吕布不是董卓跟吕布争取获得貂蝉的支持，就让貂蝉站在边上，最后身上站的是吕布这边都感觉差不多还是第一个后面。那如果是第一个跟商鞅的比也是第一个，那其实差不多就是我感觉他们的就是在形式上是比较接近的那些好的，我确实就是第一个对你会更好一点。

Simon-Axiia(00:02:09): 从听说到注册这种流程中间有没有卡顿或有用过的地方没有 OK，注册之后你是马上就开始写你的第一个 prompt 还是中间有过其他的？中间还有其他事要忙吗？明白，好的对，那可能就会下午对你你跑第一次比赛就是你跑第一个对战的时候，你看到那个对战结果你还记得有什么感受，就第一次你看到你的创作对战。变好。我感觉可能是我 prompt 写的不好，所以像杨颖你写的是干什么状态没有我两个都写了，他不是两个都要写，是对你是用自己对战自己，对刚开始还没有对自己对战自己，我就会觉得。或者是有刻意侧重某一方，然后让另外一方赢，这种感觉就是你觉得你上面写的更好，我觉得就是我觉得是我刚刚很多说法是更吸引人的，但是。我第一个版本和第二个版本改了一点点细节，然后它的结果就开 OK，你还记得那个细节吗？

Simon-Axiia(00:03:31): 第一个版本我写的甘龙就是甘龙也自己也是知道他是要变，就是要变法才可以，就是苟活下去的那种，但是这是第一个 prompt 然后第二个 prompt 我改了，我就只改了一点点细节，然后就发现结果它是有变化，就甘龙就坚决不变法，他不认为变化是对，他认为现在狗的也可以，然后后面就是对我就觉得这个可能就是一点点小细节的影响明白，但他还是挺重要的。态度的变化，对可能文字上是一点点，对方向上并不，你有当时去读秦王的那个。希望裁判决的那段话吗？去试图去理解，秦王为什么这么判，一开始几个读了 OK 后面我们打算把那个再简化一下，因为现在其实并不好读，说实话，至少找了三个月，所以为什么第一版用了就是。

Simon-Axiia(00:04:24): 让高龙觉得变法很苟活，就是对因为因为我在写第一版提示词的时候，我是两个人物完全100%对照的。就是100%对照的指他们都认为需要变化，只不过他们所站的立场不同 OK，然后从而导致这个大家说出来的话是不同的。但是在第二个版本的时候，我就把两个人的立场发生了变化，然后就会发现好，确实是就是。变了之后，好像这种选择继续苟着，是大多数人的选择，你在前两次就是写提示词的时候有看到。评分的细节就是有看到评分的细节 OK 那就是评分细则里面是甘龙，他如果不变法成功的话，他就会少获得很大的1分了。1分还是0.40点，1分对1分就是两方变法成功那一方就是商鞅获得1分，然后如果秦孝公决定不变法，那就甘龙获得1分。

Simon-Axiia(00:05:36): 对严福老师知道，即使是知道是这样的情况下，也还是让刚我们选择了狗什么对。因为因为如果我的理解是，就是他们两个在说服一个人，但是如果两个人就是一定要是在立场的两方才更有意思嘛。就是即使 OK 两个人即使对，即使我会输，但是我也想看一看他们真正 PK 是什么样子。那即使什么，即使你就是即使商人会输，也是想看一看他们是怎么样的，就具体对好的。Yeah. 然后。你到后期写 prompt 的时候有过明确的策略吗？有，但我后面我在那个周末集中玩了，然后后面有点忙，就最近就没有在，就感觉就比如说你到那个周末最后几轮改判的时候，你觉得你这个策略会相对清晰一些吗？会，但是我感觉就是。和解过没有什么，就是我感觉这个结果并不因为我的策略清晰了，更偏向于相应的方，或是更偏向于主要是更偏向于商量这一块，因为我后面玩的都改的基本上都是这个。基本上都是干了，就是你后来就不用怎么改干了，对干了就赢不了，我就会感觉老商人好难赢了，我们中间有改过那个林晓峰的。

Simon-Axiia(00:07:21): 重庆好像跟模型我里边就模型可能是就是你正在动模型的时候老师跑了，但是挺像的，system prompt 是没有改过。是能改的，我可能改了几个 wording，但即使到最终的比赛中，商人还是有很多，是不是可以用对，就是那些。

Simon-Axiia(00:07:46): 就 parliament age 就那个 final tournament 其实就不是羊水产生什么有 Ok. 最开始试过别的模型吗？还是就因为我的理解至少 kimi 跟 dc 都是可用的，在自己运行的时候对，我基本上我因为我用过一次签了，他没有，他是报错了，然后后面就一直是。在后面是一起没有尝试过听没有，你觉得转到后游玩到就开始游玩之后。比如说，当你说你觉得伤痕难消，就是你，你会让人觉得不知道我不知道该怎么改，这个 prompt 才能让商品有那种感觉。会有一点 OK，但是就是我会带入，就是比如说我是当时的那个情况，我也不希望你也不希望变化对 OK。那实际上情况还是决定了变化，对，所以这就是可能我觉得是我写的不就是我到后期反而会有一些。天上没干了，就你也没干过科普，你8岁以前都没干过，科普太早了，对我还有这样的效果。行，我这个点我后来一会儿补充一个点，但是我先问方志，你看你后面的回答，你觉得你最开始 prompt 和后面写 prompt 你觉得有什么主要的区别？就咱不说效果上面我觉得也许就是效果不大，但是你觉得川普本身我觉得就很大，我觉得我写的不大就变化一直都是小改，对我都是小改没有。

Simon-Axiia(00:09:32): 时间再去 OK 你每次改是你的反馈是什么？是读他们聊天记录，还是看秦王的东西还是看什么，就是我说我就跟他们对话来改 OK，所以其实你看对话还多于你看秦孝公的判词。对我是会看，因为他的对话是一轮一轮的会先出嘛，他其实基本上他的对话出来了之后大概也能猜出来，对大概也能猜出来，然后后面就你有没有出现过你猜测的，那当然有。猜对的时候多对，我觉得是猜对的时候多明白好！你后来就刚开始他是自己对战吗？就是你有打算 PVE 的部分吗？就是我们预设的那些对战 OK，你打的部分你最后赢了吗？就比如说你的商业赢过预设的干吗，有赢有输，因为我都是就是同一个版本会改，连续不在不改的情况下连续运行很多次，就连续打 OK 就是。可能要确定是不行，然后我再开始你的商家打干绒就是多绒的情况下，还是你的商家绒的多，我觉得干绒的多 OK，没问题。

Simon-Axiia(00:10:55): 你有跟同事们提起过，聊过这个比赛就是我跟哪个老师聊的挺多的，没有任何注意的，我觉得在刚开始玩的时候，OK 是他找你聊的。我们就刚好遇到了，在说这个事，比如说我刚注册什么在玩啥的。你觉得你桌外还会有其他的朋友感兴趣这个游戏吗？就是这个宴会了 OK 你觉得整个过程中哪个环节会？哪个行业最无聊？特无聊等等待的时候，我们之前是输入进去，那也我们也可以让等待的过程变得更花里胡哨。因为我听音乐。就是第一是完全第一次玩的时候，然后东西输入进去，刚好我们打的字还挺多的，然后玩的时候他就这也要十几分钟才会有响应这个我一开始我以为是不是出了什么问题**。你觉得最让你感到兴奋的环节是哪个是写的看还是读对话看到后面？都还挺整体的过程是一个比较有意思的过程。保证我没有问题了，非常感谢你！

Simon-Axiia(00:12:21): 可不可以，就是杨浦老师对阵 pv1的是就是三有不同难度的干扰都对准是最难的那个干扰我。数字最高的是最难的吗？看一下应该最低的是要最低，他上面排名。就是按一，我对我基本上是打的一和二一二都挺难，因为一二就是实际最后突然出来的第一条是这样，我自己都没有打过一就我没有让，但是好像我看了一下这个。有预设打上英语的机会更多一点，就是你跟预测的该怎么打你这上面怎么多对 OK。行好的可能 pro 风格之间也有克制，也许主要是相互的话，我可能杨斐就是那个杨斐的那个窗口没有用，最新的就是后来就改就是有这么几次预设的。1curse 的版本也不是很强，后来改了一下就变得很强，我就打不过。OK。系，后面才会中继续中，我就我刚才说了几个层面，那就都是电车能提供的，我今天刚想到的，我觉得可以，就我们会再搞一个这样的会很有意思，就是很难抉择的事情。

Simon-Axiia(00:14:03): 对就是都对的事情，其实是玩时候玩的最好的是那种一眼能看出来就是谁对谁不对的那种，反而就。感觉会有一种强行说服的感觉就明白是我使用变法，因为就是事实上，六国变法只有秦国成功剩下的几个其实都相当于变法失败了，就是所以它还是一个并不那么容易下定决心的事情。对就肯定是要有来有往的嘛才好。对我会在半小时内测，然后就会开始用手公开好的，然后我们再跟用户聊聊三六的事情。我就问一下你。